Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
(Қара☆жұлдыз) Мен мұны сізге қалдырамын. Сақ болыңыз.
Алаңдамаңыз. Иә.
Қауіпті болса, маған қоңырау шалыңыз.
Мен кішкентай жігітке көмекке келемін!
Қазірдің өзінде! Түсіндім, әрі қарай жалғастырайық.
Кеттік, Мақа. Иә.
Цубаки Балаларды қуып жетейік. (Цубаки) Иә!
Мен саған рұқсат бермеймін бе?
Спидстер!
Абайо сиқырлы қылыш!
Бұл жақсы.
Артынан жақындау оңайырақ.
Өл. Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Мазасыз. Ха!
Оны бүктеңіз.
Қиғаш сызыққа негізделген шабуылдардан қанның қатаюының алдын алады →
Соғу әлі де жақсы ма?
《Менің қазір істеп жатқан ісім тоқтап қалды!
Орақ аулаудан сол жақ шапшаңдық! 》
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
《Қатты... қорғасынды соққандай болады.》
Крона! Жүгіріп өткен бала жетеді!
Алдарыңыздағы кішкентай қызға назар аударыңыз!
Ұшып кет, ақымақ!
Бұл тәртіпсіздік~ Кенеттен бәрі бүлінді...
Мұндай жалқау қызбен қалай араласуым керек→
Мен түсінбеймін. Өлтір.
Иә.
Мен 100 қадам бердім және бірінші шабуыл жақсы өтті деп есептесек →
Үлкен ынтамен ол сиқырлы қылышқа қарсы тұрды.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Әрине бар, солай ма?
Иә... ерекше ештеңе жоқ.
Пуф Ахахха...! Сіз ақылдысыз →
Сен шынымен ақымақсың!
Тамаша! Сіз бәрібір керемет серіктессіз.
Хехехе…. Жарайды, бұл қалай болады.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Ақымақ болма! Ештеңе болмайды деп ойлаймын! !
Сіз ұмыттыңыз ба? Крона мені қашан кесіп тастағанын айт!
Бұл мүлдем жиіркенішті.
Сендей біреудің жанын жесем→
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бұрынғы жұлдызды жігіт жақсырақ көрінді!
Жыныстық тартымдылық жоқ, пайдалану құны жоқ, қарғыс атқыр бала!
Мен сені қорлаймын! Бұл жалғыз нұсқа! !
Иә! а?
Ақырында сен маған қарадың.
Соңғы рет ұрысқанымыз →
Сіз мені тамақтан басқа ештеңе деп ойладыңыз ба?
Енді ол мені адам ретінде көреді.
Сонымен, «Мен мұны істедім!»
Ал қолөнершілер →
Әрқашан секір! маған қара
Мені жалғыз қалдыр.
Мен әлсіз болсам да түсінбеймін. Мені тағы кесіп тастайсың ба?
Мен сияқты біреуді ұруға неге соншалықты байсалдысың?
Олай етпе, сен сияқты көзі жақсы, көзі жақсы адамдар →
Мен оған тура қарай алмаймын.
Әрине, мен сенен әлсізмін.
Бірақ мен жеңілгім келмейді.
Өйткені мен рухта жеңілген жоқпын.
Қалағаныңызша.
Жеңілгендердің айқайы саған жетпейді.
Не болды? Сіз аздап шатастырдыңыз ба?
Мен Мақамын, орақ жасаушы шебермін.
Сіздің атыңыз кім? Сиқырлы қылышшы Крона.
Бұл ойын, Крона.
Не, сенің көздерің жақсы ма?
Мақа... Менің алдымдағы кісінің аты осы ма?
Штайн Міне, солай! ?
Мақа бұйрықтарды орындамайды→
Жын семсерімен соғысу. Не! ?
(Медуза) Фуфуфу… Сіздің сүйкімді қызыңыз→
Сіз өлуді таңдаған сияқтысыз.
Менің балам онша қауіпті емес.
Идиот ата-ана…
Ей, Мақа, жауды ынталандыру үшін не істеуіміз керек? ?
Эй!
Біз барамыз ба? Келе жатыр, Мака!
Қанды кескіш!
Уф!
《Қатты қара қан сұйық болады! 》
Қанды ине!
Шынымен қиын жігіт.
Рагнарок…. Шулы!
Айқай резонансы.
(Айқай)
Неліктен? Неге бейкүнә адам жанын жинау керек →
Сіз жын құдайы болуды мақсат етесіз бе? Өйткені бұл қорқынышты.
Күшті болсаң, әртүрлі нәрселермен күресуді білесің.
Егер сіз жын құдайы болмасаңыз, Медуза сізді тастап кетеді.
Мықты болмасаң, қорқынышты нәрселер көп болады.
«α» айқайлаңыз!
Кез келген нәрсемен кел! Әлсіз болсам да, қорқып кетсем де→
Мен сенімен соқтығысамын!
Крона! !
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сіз бір жерден жын семсер баласын ұрлап алдыңыз.
Сіз сол сиқырлы қылыштың көмегімен жын құдайын жасамақ болдыңыз, солай ма?
Бірақ сіз неге жын Құдайды қайта тірілтуге тырысасыз?
​​Сіз жын құдайына айналу белгілерін көрсетпейтін жын семсерінен көңіліңіз қалды.
Сондықтан мен үлкен тәуекелге бардым→
Ол қара қанды пайдаланып жын Құдайды оятуға тырысады.
Сізге қажет емес баламен не істейсіз?
Экспериментіңіз сәтсіз аяқталды.
Бұл жылдың ең жақсы жаңалығы.
Хехе…. ше?
Қызықты бірдеңе айттыңыз ба?
Нағыз сыпайы қыз.
Доктор Штайн үшін бұл сәтсіздік сияқты көрінсе де→
Менің зерттеуім қара қанға қатысты.
Сіз қателескен тағы бір нәрсе бар.
Ол бала бір жерден ұрланған жоқ.
Крона - менің биологиялық балам.
Ахх.
♪♪~
Орнымнан тұруым керек болмаса екен.
Ди!
Неліктен сен маған сонша соқтығыссың?
Сен өте әлсізсің, тоқтат.
Саған қалай жақындайтынымды білмеймін!
Тағы да жарадан...
Қауіпті шабуылдар оған жарамайды.
Жараның санын көбейтсең, қолайсыз жағдайға қаласың.
Бірақ біз жасай алатын бір нәрсе бар!
А, бұл дұрыс.
Кеттік, Мақа!
Жан резонанс!
Ах...! !
Олаа Крона!
Айқай резонансы.
(Айқай)
Резонанс жылдамдығын арттырайық!
Ах...!
Бұл резонанстық реакция! ?
Бұл басталды ма?
Шыу!
Ведьмаға аң аулау! «γ» деп айғайлаңыз!
Ей, Стейн, не болып жатыр! ?
♪♪~
Қара қан қозғала бастады...
Уау...!
6 әріптен тұратын аңшылық!
U-тәрізді аң аулау!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Бұл не? Эй?
Хаян!
Бақсы аңшы жалғыз күшпен тойтарыс берді.
Мұндай жіңішке дененің мұндай күші қайдан болсын...?
Бұл жағдайда дене өлшемі маңызды емес.
Рагнарок, дененің ішінде ағып жатқан қара қан, Крона қозғалысымен байланысты →
Бұлшықет күшін қолдайды.
Енді менің кезегім.
«γ» деп айғайлаңыз!
Ахххх, мен оны енді қаламаймын! !
Жоқ, жоқ, жоқ! ! Алақай! !
Мен сені қаруыммен өлтіремін!
Жаным!
​​Сіз тітіркендіргішсіз, артта қалыңыз!
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, Сеул өледі.
Мака қызықсыз нәрселер туралы ойламаңыз.
Тек сақ болыңыз!
(Гоблин) Жаным, сен де қызықсыз сөздер айтып тұрған жоқсың ба?
Жарайды. Өзіңді маған тапсыр.
Мен сені күштірек етемін.
Жақсысың ба? Жан. Ах.
Мен бұл не екеніне таңғаламын. Кішкене ғана.
《Сиқырлы қылыштан жеңілгім келмейді.
Мен осылай сезіндім.
Хронаның толқын ұзындығы Менің ойымша, мен бір нәрсені анықтай аламын.
Осылай қала берсе жақсы емес》
Аһ!
Ақымақ….
Сіз қорқасыз ба?
Сіз бір-біріне ұқсайсыз.
Мен сізге қалай жақындау керектігін әлі білмеймін.
Ол сол кездегі кішкентай жігітке ұқсайды...
((Крона: Эй...
Жүр, Кронаны жеңейік.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен алмаймын.
Саған қалай жақындау керектігін білмеймін.
(Медуза) Түсінбейтін сен сияқты бала →
Көз алдымнан кет. Жаза.
Мен сені бірнеше күн бұл бөлмеден шығармаймын.
Маған ұнамайды! Бұл жерде тас қараңғы.
Мен ештеңе көре алмаймын.
Ал біз осы бөлмеде жалғыз қалғанда...
(құлыпты жабу дыбысы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен тас қараңғылықпен қалай күресу керектігін білмеймін.
Темее... Крона Эй!
Ах, Рагнарок...
Себебі сенің күшің жетпеді, тіпті мен де тұзаққа түсіп қалдым!
Ауырды! Тоқта!
Мұрын қатып қалды, тоқтат! Ауырды! Ыстық! Мұрыныңыз ыстық!
Мен көрмеймін, өйткені ол тас қараңғы, бірақ менің мұрным анық.
Бұл Темидің кінәсі! Сен бейбақ! Сен бейбақ!
Кешіріңіз! Маған ұнамайды...
Бұл жеткілікті ме? Сен бейбақ! Тоқта...
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Енді шық.
Бұл қорқынышты! Рагнарок сені жеңеді.
Ауырды, жоқ... өтінемін, мені тоқтатыңыз.
(Медуза) Жүр. Бұл бұрын болған оқиғаның жалғасы.
Ол жігітті жең.
Мен... саған олай қарай алмаймын.
Векторлық тақта.
Уау!
(Медуза) Өтінемін, біраз уақытқа көз алдымнан ғайып бол.
(Құлыптың жабылу дыбысы)
Темее... Крона Эй!
Сен бейбақ! Сен бейбақ! Ауырды!
Жоқ, жоқ, тоқтат!
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Бұл неше рет болды? Бұл бедеу.
Мен өзімді жақсы сезінбес бұрын мұны қанша рет қайталауым керек?
Қарашы... менің қаным қара))
♪♪~
Қош бол, кішкентайым.
Жан. Ей Жан!
Уф… Мака….
Осы қарқынмен біз жеңілеміз.
Оны маған қалдырыңыз.
Себепті өткізіп жіберу. Мен сені күштірек етемін.
Жоқ... Күшіңді бер. Бірақ→
Себепті өткізіп алмаңыз.
Не! ?
(Гоблин) Сиқырлы қылыштың ессіздігін олай жеңе алмайсың.
Оны маған қалдырыңыз.
Тәртіпті ақылмен ұстану арқылы күшейе аламын деп ойласаңыз→
Үлкен қате.
Мен мұндай ыңғайлы оқиғаны естіген емеспін.
Қорқынышты түсіну және оған қарсы тұру.
Ережелерді түсініп, орындаңыз.
Бұл да таңғаларлық күш.
Бұл жай ғана қару мәселесі емес.
Егер одан әрі резонанс тудырса, Мақа да әсер етеді!
Ақымақ болма, қарғыс атқыр бала!
Барлығын бірге ұстамаңыз. Эй!
Жасөспірімдік рух қайда кетті? ?
Сіз бір кадрда жабайы болуды жоспарлап отырсыз, солай ма? ?
Ақылсыздықты қабылдамаңыз. Өмір деген не? Эй!
Бұл тітіркендіргіш!
Менің тезегіме қарау керек деп ойлаймын!
Менімен сөйлескен сайын!
Нәжіс сізбен сөйлеспейтін шығар! аа! ?
Сен аузыңды жауып, жол көрсет!
Мен саған еремін бе, жоқ па шешемін!
(Гоблин) Үндемей жолды қалай басқарасың?
Саусағыммен түртсем ше? Тәтті жігіт!
Уф….
А... Жарайды, жарайды. Сәл салқындаймыз ба?
(Гоблин) Сен де, мен де алға ұмтылғымыз келеді.
Осылай сөйлесе берсек те, екеуміз де кептеліп қаламыз.
Дұрыс па? аа….
Ах... Мұнда мен шақырғым келетін біреу бар.
Кіріңіз.
Иә? Мұнда?
Жарайды... келісе алатынымызша →
Демократиялық жолмен шешейік.
Мақа! ?
Мен әңгімелердің көбін естідім.
Неге мұндасың? ?
Бұл жер менің миымда кездесу сияқты!
Дәл қазір сіздің жан дүниеңіз жаңғыруда.
Ендеше, біздің де жүректеріміздің бір-бірімен байланысты болуы табиғи нәрсе.
Ей жын... рұқсатсыз жасадың→
Бұл Мақаның мүсініне ұқсамайды, солай ма?
Ей... Сақ жігіт екен.
Мұндағы бастама тек →
Сіз жауаптысыз.
Мен онша көп істей алмаймын.
Мака~Чоп!
А... бұл Мака...
Жүр... музыка қойып, тынышталайық.
Көшбасшы болыңыз. Мен не істерімді білмеймін.
Жарайды, не сәйкес келсе де.
Бес алты жеті сегіз.
♪♪ (жазба)
Бұл жерге не үшін келдің?
Жынның даусын Мақа да естіді ме?
Мен білмеймін...
Бірақ қазір ойлап қарасам→
Қасқырмен қасқырмен соғысқанда да→
Ол әлсіз естілген болуы мүмкін.
А... мен де саған кіргенім рас.
Алайда ол тез жойылды.
Неге екенін білмеймін...
Онда мұндай жерде болмау керек.
Бұл жоғалып кеткен жын болса керек.
Бұл жолы ол жақын арада жойылмауы мүмкін.
Эй... Осылай баптайтын болсақ→
Менің не ойлайтынымды білесіз бе?
Сіз….
Иә.
Сіз ешқашан күтпегенсіз... қара қанды пайдалану→
Сіз Крона сияқты ессіздікке ие болуға тырысасыз ба? ?
Сіз шынымен ашулысыз ба?
Мен бақсы аулау кезінде бір-бірімізге соқтығысқанда осылай ойладым.→
Сиқырлы қылышқа тең күш болса →
Мен бір нәрсені ұға алатындай сезінемін.
Crona туралы...
Ол Крона толқын ұзындығын сезінуі мүмкін.
Бұндай әрекет жасау өте қауіпті шығар!
Енді ешқашан есін жимауы мүмкін.
Иә….
Кешіріңіз... жоқ.
Бұл анық!
Мен қайтып бара алатыныма сенімді емеспін.
Бірақ бұл тұрарлық, солай ма?
Жарайды... Жақсы.
Мака ұнағанын істе.
Қанша есеңгіреп кетсең де→
Қару ретінде мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Ой! Ой кешір...
Дұрыс басқарыңыз.
Ах... оны маған қалдырыңыз.
Айта кету керек...
Хэ-хэ-хэ….
Өте ақылсыз!
​​Ахахаха….
Қарғыс атсын! Мен де ессіздікке жақынмын.
Мақа... Мен сені ешқашан жібермеймін.
Ақымақ...
Көш басында отырған қария.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory